Clicar no UMinhoMusic e ir para a homepage. FEITO
Adicionar pagina da Equipa.

HOMEPAGE:
  Alterar texto no centro da pagina. FEITO
  Adicionar botao de 'Ver Mais >' na aba dos artistas.
  Adicionar botao de 'Ver Mais >' na aba dos albuns.
  Clicar na foto de artista e ir para a sua pagina.
  Clicar na foto do album e ir para a sua pagina.
  
ARTISTAS:
  Adicionar botao para ir para a pagina do artista.
  Adicionar botao para ir para a pagina do artista no spotify.
  
ALBUNS:
  Adicionar botao para ir para a pagina do album.
  Adicionar botao para ir para a pagina do album no spotify.
  Adicionar numero de musicas de cada album.
  
MUSICAS:
  Adicionar botao para ir para a pagina da musica no spotify.
  Adicionar se cada musica é explicita ou nao.

ARTISTA:
  Adicionar botao para ir para a pagina do artista no spotify.
  Clicar na foto dos albuns e ir para as suas paginas.
  
ALBUM:
  Adicionar botao para ir para a pagina do album no spotify.
  Adicionar botao para ir para as paginas das musicas no spotify.
  
EQUIPA:
  Adicionar os nossos nomes.
